Repository: WhiteCoreSim/WhiteCore-Dev
Catalog: WhiteCoreSim/Data/html/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Offline
zh_cn: &#x79BB;&#x7EBF;

source: Online
zh_cn: &#x5728;&#x7EBF;

# OnlineFriendsText
source: Online Friends
zh_cn: &#x5728;&#x7EBF;&#x597D;&#x53CB;

# OnlineLocationText
source: User Location
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x4F4D;&#x7F6E;

source: Online Now
zh_cn: &#x5F53;&#x524D;&#x5728;&#x7EBF;

# OnlineUsersText
source: Online Users
zh_cn: &#x5728;&#x7EBF;&#x7528;&#x6237;

# OpenNewsManager
source: Open the news manager
zh_cn: &#x6253;&#x5F00;&#x65B0;&#x95FB;&#x7BA1;&#x7406;&#x5668;

source: Openspace
zh_cn: &#x5F00;&#x653E;&#x7A7A;&#x95F4;

# OwnerNameText
source: Owner Name
zh_cn: &#x9875;&#x9762;ID

# PageLocationText
source: Page Location
zh_cn: &#x9875;&#x9762;&#x4F4D;&#x7F6E;

source: Page Manager
zh_cn: &#x9875;&#x9762;&#x7BA1;&#x7406;

# PagePositionText
source: Page Position
zh_cn: &#x9875;&#x9762;&#x4F4D;&#x7F6E;

source: Pages
zh_cn: &#x9875;&#x9762;

# PageTitleText
source: Page Title
zh_cn: &#x9875;&#x9762;&#x6807;&#x9898;

# PageTooltipText
source: Page Tooltip
zh_cn: &#x9875;&#x9762;&#x63D0;&#x793A;

# ParcelNameText
source: Parcel Name
zh_cn: &#x5730;&#x5757;&#x540D;&#x5B57;

# ParcelOwnerText
source: Parcel Owner's Name
zh_cn: &#x5730;&#x5757;&#x62E5;&#x6709;&#x8005;&#x59D3;&#x540D;

# ParcelsInRegionText
source: Parcels In Region
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x4E2D;&#x7684;&#x5730;&#x5757;

# ParentText
source: Menu Parent
zh_cn: &#x7236;&#x83DC;&#x5355;

source: Partner
zh_cn: &#x4F19;&#x4F34;

source: Partner's Name
zh_cn: &#x4F19;&#x4F34;&#x59D3;&#x540D;

source: Password
zh_cn: &#x5BC6;&#x7801;

source: Password Confirmation
zh_cn: &#x786E;&#x8BA4;&#x5BC6;&#x7801;

# PasswordText
source: Password
zh_cn: &#x5BC6;&#x7801;

# PerformanceText
source: Performance averages
zh_cn: &#x6027;&#x80FD;&#x5E73;&#x5747;&#x503C;

# PickNameText
source: Pick name
zh_cn: &#x9009;&#x62E9;&#x540D;&#x79F0;

# PickRegionText
source: Location
zh_cn: &#x4F4D;&#x7F6E;

# PingTimeText
source: Ping time
zh_cn: &#x5E73;&#x65F6;

# PriceOfListingText
source: Price
zh_cn: &#x4EF7;&#x683C;

# PricePerMeterText
source: Price per square meter
zh_cn: &#x6BCF;&#x5E73;&#x7C73;&#x4EF7;&#x683C;

# PublicAccessText
source: Public access
zh_cn: &#x516C;&#x5171;&#x8BBF;&#x95EE;

# PurchaseCostText
source: Cost
zh_cn: &#x82B1;&#x9500;

# PurchasesText
source: Purchases
zh_cn: &#x8D2D;&#x4E70;

# RealEstateOwnerNameText
source: System estate owner
zh_cn: &#x7CFB;&#x7EDF;&#x5730;&#x4EA7;&#x62E5;&#x6709;&#x8005;

source: Region
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;

# RegionCapacityText
source: Region object capacity
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x5143;&#x4EF6;&#x5BB9;&#x91CF;

# RegionDelayStartupText
source: Delay starting scripts
zh_cn: &#x5EF6;&#x8FDF;&#x542F;&#x52A8;&#x811A;&#x672C;

# RegionInfiniteText
source: Infinite Region
zh_cn: &#x65E0;&#x8FB9;&#x9645;&#x5C9B;&#x5C7F;

# RegionInformationText
source: Region Information
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x4FE1;&#x606F;

# RegionInfoText
source: Region Info
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x4FE1;&#x606F;

# RegionListText
source: Region List
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x5217;&#x8868;

# RegionLocationText
source: Region Location
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x4F4D;&#x7F6E;

# RegionLocXText
source: Region X
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;X&#x5750;&#x6807;

# RegionLocYText
source: Region Y
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;Y&#x5750;&#x6807;

# RegionMaturityText
source: Access Rating
zh_cn: &#x8BBF;&#x95EE;&#x7EA7;&#x522B;

# RegionMoreInfo
source: More Information
zh_cn: &#x66F4;&#x591A;&#x4FE1;&#x606F;

# RegionMoreInfoTooltips
source: More info about
zh_cn: &#x66F4;&#x591A;&#x76F8;&#x5173;&#x4FE1;&#x606F;

# RegionNameText
source: Region Name
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x540D;&#x5B57;

# RegionOnlineText
source: Region Status
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x72B6;&#x6001;

# RegionPortText
source: Region Port
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x7AEF;&#x53E3;

# RegionPresetText
source: Region Preset
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x9884;&#x8BBE;

# RegionPresetTypeText
source: Region Preset Type
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x9884;&#x8BBE;&#x7C7B;&#x578B;

# RegionSearchText
source: Region Search
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x641C;&#x7D22;

# RegionSizeText
source: Region Size
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x5927;&#x5C0F;

# RegionsVisitedText
source: Regions visited
zh_cn: &#x5DF2;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5C9B;&#x5C7F;

# RegionTerrainText
source: Region Terrain
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x5730;&#x5F62;

# RegionTypeText
source: Region Type
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x7C7B;&#x578B;

# RegionVisibilityText
source: Visible to neighbours
zh_cn: &#x90BB;&#x5C9B;&#x53EF;&#x89C1;

# RegistrationsDisabled
source: Registrations are currently disabled, please try again soon.
zh_cn: &#x5F53;&#x524D;&#x6CE8;&#x518C;&#x88AB;&#x7981;&#x6B62;&#xFF0C;&#x8BF7;&#x7A0D;&#x540E;&#x5C1D;&#x8BD5;&#x3002;

# RegistrationText
source: Avatar registration
zh_cn: &#x9700;&#x8981;&#x7BA1;&#x7406;&#x6743;&#x9650;&#x624D;&#x80FD;&#x67E5;&#x770B;

# RequiresAdminText
source: Requires Admin To View
zh_cn: &#x9700;&#x8981;&#x7BA1;&#x7406;&#x5458;&#x624D;&#x80FD;&#x67E5;&#x770B;

# RequiresLoginText
source: Requires Login To View
zh_cn: &#x9700;&#x8981;&#x767B;&#x5F55;&#x624D;&#x80FD;&#x67E5;&#x770B;

# RequiresLogoutText
source: Requires Logout To View
zh_cn: &#x9700;&#x8981;&#x6CE8;&#x9500;&#x624D;&#x80FD;&#x67E5;&#x770B;

source: Reset
zh_cn: &#x91CD;&#x7F6E;

# ResetMenuInfoText
source: Resets the menu items back to the most updated defaults
zh_cn: &#x91CD;&#x7F6E;&#x83DC;&#x5355;&#x9879;&#x4E3A;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x9891;&#x7E41;&#x7684;&#x9ED8;&#x8BA4;&#x503C;

# ResetMenuText
source: Reset Menu To Factory Defaults
zh_cn: &#x91CD;&#x7F6E;&#x83DC;&#x5355;&#x4E3A;&#x7CFB;&#x7EDF;&#x9ED8;&#x8BA4;&#x503C;

# ResetSettingsInfoText
source: Resets the Web Interface settings back to the most updated defaults
zh_cn: &#x91CD;&#x7F6E;Web&#x754C;&#x9762;&#x4E3A;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x9891;&#x7E41;&#x7684;&#x9ED8;&#x8BA4;&#x503C;

# ResetSettingsText
source: Reset Web Settings (Settings Manager page) To Factory Defaults
zh_cn: &#x91CD;&#x7F6E;&#x7F51;&#x9875;&#x8BBE;&#x7F6E;&#x4E3A;&#x7CFB;&#x7EDF;&#x9ED8;&#x8BA4;&#x503C;

source: Resident
zh_cn: &#x5C45;&#x6C11;

source: Resident Since
zh_cn: &#x5C45;&#x6C11;&#x81EA;

# ru
source: Русский
zh_cn: &#x4FC4;&#x56FD;

# RunTimeText
source: Run time
zh_cn: &#x8FD0;&#x884C;&#x65F6;&#x95F4;

source: Sat
zh_cn: &#x5468;&#x516D;

source: Saturday
zh_cn: &#x661F;&#x671F;&#x516D;

source: Save
zh_cn: &#x4FDD;&#x5B58;

# SaveMenuItemChanges
source: Save Menu Item
zh_cn: &#x4FDD;&#x5B58;&#x83DC;&#x5355;&#x9879;

source: Save updates
zh_cn: &#x4FDD;&#x5B58;&#x66F4;&#x65B0;

source: Search
zh_cn: &#x641C;&#x7D22;

# SearchForRegionText
source: Search For A Region
zh_cn: &#x641C;&#x7D22;&#x5C9B;&#x5C7F;

# SearchForUserText
source: Search For A User
zh_cn: &#x641C;&#x7D22;&#x7528;&#x6237;

# SearchResultForRegionText
source: Search Result For Region
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x641C;&#x7D22;&#x7ED3;&#x679C;

# SearchResultForUserText
source: Search Result For User
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x641C;&#x7D22;&#x7ED3;&#x679C;

# SearchText
source: Search
zh_cn: &#x641C;&#x7D22;

source: Select Item
zh_cn: &#x9009;&#x62E9;&#x9879;

# Sep_Short
source: Sep
zh_cn: &#x4E5D;&#x6708;

source: September
zh_cn: &#x4E5D;&#x6708;

source: Settings
zh_cn: &#x8BBE;&#x7F6E;

source: Settings Manager
zh_cn: &#x8BBE;&#x7F6E;&#x7BA1;&#x7406;

# SimCommandText
source: Command
zh_cn: &#x547D;&#x4EE4;

# SimConsoleText
source: Sim Command Console
zh_cn: &#x4EFF;&#x771F;&#x5668;&#x547D;&#x4EE4;&#x63A7;&#x5236;&#x53F0;

# SortByLocX
source: Sort By Region X
zh_cn: &#x901A;&#x8FC7;&#x5C9B;&#x5C7F;X&#x5750;&#x6807;&#x7B5B;&#x9009;

# SortByLocY
source: Sort By Region Y
zh_cn: &#x901A;&#x8FC7;&#x5C9B;&#x5C7F;Y&#x5750;&#x6807;&#x7B5B;&#x9009;

# SortByName
source: Sort By Region Name
zh_cn: &#x901A;&#x8FC7;&#x5C9B;&#x5C7F;&#x540D;&#x79F0;&#x7B5B;&#x9009;

# SpecialWindowColorText
source: Special Info Window Color
zh_cn: &#x7279;&#x6B8A;&#x4FE1;&#x606F;&#x7A97;&#x53E3;&#x989C;&#x8272;

# SpecialWindowStatusText
source: Special Info Window Status
zh_cn: &#x7279;&#x6B8A;&#x4FE1;&#x606F;&#x7A97;&#x53E3;&#x72B6;&#x6001;

# SpecialWindowTextText
source: Special Info Window Text
zh_cn: &#x7279;&#x8272;&#x4FE1;&#x606F;&#x7A97;&#x53E3;&#x6587;&#x672C;

# SpecialWindowTitleText
source: Special Info Window Title
zh_cn: &#x7279;&#x6B8A;&#x4FE1;&#x606F;&#x7A97;&#x53E3;&#x6807;&#x9898;

# StatisticsText
source: Viewer statistics
zh_cn: &#x5BA2;&#x6237;&#x7AEF;&#x7EDF;&#x8BA1;

# styles1
source: Default Minimalist
zh_cn: &#x9ED8;&#x8BA4;&#x6781;&#x7B80;

# styles2
source: Light Degarde
zh_cn: &#x6D45;&#x7070;&#x8272;

# styles3
source: Blue Night
zh_cn: &#x84DD;&#x8272;&#x591C;&#x665A;

# styles4
source: Dark Degrade
zh_cn: &#x6DF1;&#x7070;&#x8272;

# styles5
source: Luminus
zh_cn: &#x70AB;&#x5149;&#x6548;&#x679C;

# StyleSwitcherChoiceText
source: Choice
zh_cn: &#x9009;&#x62E9;

# StyleSwitcherLanguagesText
source: Languages
zh_cn: &#x8BED;&#x8A00;

# StyleSwitcherStylesText
source: Styles
zh_cn: &#x98CE;&#x683C;

source: Submit
zh_cn: &#x63D0;&#x4EA4;

# SummaryText
source: Summary
zh_cn: &#x6982;&#x8981;

source: Sun
zh_cn: &#x5468;&#x65E5;

source: Sunday
zh_cn: &#x661F;&#x671F;&#x65E5;

# SystemEstateNameText
source: System estate
zh_cn: &#x7CFB;&#x7EDF;&#x5730;&#x4EA7;

# TaxFreeText
source: Tax Free
zh_cn: &#x514D;&#x7A0E;

# TermsOfServiceAccept
source: Do you accept the Terms of Service as detailed above?
zh_cn: &#x4F60;&#x63A5;&#x53D7;&#x4E0A;&#x8FF0;&#x7684;&#x670D;&#x52A1;&#x6761;&#x6B3E;&#x5417;&#xFF1F;

# TermsOfServiceText
source: Terms of Service
zh_cn: &#x670D;&#x52A1;&#x6761;&#x6B3E;

source: Thu
zh_cn: &#x5468;&#x56DB;

source: Thursday
zh_cn: &#x661F;&#x671F;&#x56DB;

# TimeText
source: Time
zh_cn: &#x65F6;&#x95F4;

# TimeUntilUnbannedText
source: Time until user is unbanned
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x89E3;&#x7981;&#x622A;&#x6B62;&#x65F6;&#x95F4;

# TooltipsMenuAbuse
source: User abuse reports
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x6EE5;&#x7528;&#x62A5;&#x544A;

# TooltipsMenuChangeUserInformation
source: Change User Information
zh_cn: &#x4FEE;&#x6539;&#x7528;&#x6237;&#x4FE1;&#x606F;

# TooltipsMenuChat
source: Chat
zh_cn: &#x804A;&#x5929;

# TooltipsMenuClassifieds
source: Classifieds information
zh_cn: &#x516C;&#x544A;&#x4FE1;&#x606F;

# TooltipsMenuEstateManager
source: Estate management
zh_cn: &#x9886;&#x571F;&#x7BA1;&#x7406;&#x5458;

# TooltipsMenuEvents
source: Event information
zh_cn: &#x4E8B;&#x4EF6;&#x4FE1;&#x606F;

# TooltipsMenuFactoryReset
source: Factory Reset
zh_cn: &#x590D;&#x4F4D;&#x5230;&#x521D;&#x59CB;&#x8BBE;&#x7F6E;

# TooltipsMenuForgotPass
source: Forgot Password
zh_cn: &#x5FD8;&#x8BB0;&#x5BC6;&#x7801;

# TooltipsMenuGridSettings
source: Grid settings
zh_cn: &#x4E16;&#x754C;&#x8BBE;&#x7F6E;

# TooltipsMenuGroups
source: User Groups
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x7EC4;

# TooltipsMenuHelp
source: Help
zh_cn: &#x5E2E;&#x52A9;

# TooltipsMenuHome
source: Home
zh_cn: &#x9996;&#x9875;

# TooltipsMenuLogin
source: Login
zh_cn: &#x767B;&#x5F55;

# TooltipsMenuLogout
source: Logout
zh_cn: &#x9000;&#x51FA;

# TooltipsMenuManager
source: Admin Management
zh_cn: &#x7BA1;&#x7406;&#x5458;&#x7BA1;&#x7406;

# TooltipsMenuManagerSimConsole
source: Online simulator console
zh_cn: &#x5728;&#x7EBF;&#x4EFF;&#x771F;&#x5668;&#x7EC8;&#x7AEF;

# TooltipsMenuNews
source: News
zh_cn: &#x65B0;&#x95FB;

# TooltipsMenuNewsManager
source: News Manager
zh_cn: &#x65B0;&#x95FB;&#x7BA1;&#x7406;&#x5458;

# TooltipsMenuOnlineUsers
source: Online Users
zh_cn: &#x5728;&#x7EBF;&#x7528;&#x6237;

# TooltipsMenuOwner
source: Estate Owner
zh_cn: &#x9886;&#x571F;&#x62E5;&#x6709;&#x8005;

# TooltipsMenuPageManager
source: Page Manager
zh_cn: &#x9875;&#x9762;&#x7BA1;&#x7406;&#x5458;

# TooltipsMenuParcel
source: Region Parcels
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x5730;&#x5757;

# TooltipsMenuPicks
source: User Selections
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x9009;&#x62E9;

# TooltipsMenuProfile
source: User Profile
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x8D44;&#x6599;

# TooltipsMenuPurchases
source: Purchase information
zh_cn: &#x8D2D;&#x4E70;&#x4FE1;&#x606F;

# TooltipsMenuRegion
source: Region Details
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x8BE6;&#x60C5;

# TooltipsMenuRegionManager
source: Region create/edit
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x521B;&#x5EFA;/&#x7F16;&#x8F91;

# TooltipsMenuRegions
source: User Regions
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x5C9B;&#x5C7F;

# TooltipsMenuRegionSearch
source: Region Search
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x641C;&#x7D22;

# TooltipsMenuRegister
source: Register
zh_cn: &#x6CE8;&#x518C;

# TooltipsMenuSettings
source: WebUI Settings
zh_cn: Web&#x754C;&#x9762;&#x8BBE;&#x8BA1;

# TooltipsMenuSettingsManager
source: Settings Manager
zh_cn: &#x8BBE;&#x7F6E;&#x7BA1;&#x7406;

# TooltipsMenuStatistics
source: Viewer Statistics
zh_cn: &#x5BA2;&#x6237;&#x7AEF;&#x7EDF;&#x8BA1;

# TooltipsMenuTransactions
source: Transaction information
zh_cn: &#x4EA4;&#x6613;&#x4FE1;&#x606F;

# TooltipsMenuUser
source: User
zh_cn: &#x7528;&#x6237;

# TooltipsMenuUserManager
source: User Manager
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x7BA1;&#x7406;

# TooltipsMenuUserSearch
source: User Search
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x641C;&#x7D22;

# TooltipsMenuViewerHelp
source: Viewer Help
zh_cn: &#x5BA2;&#x6237;&#x7AEF;&#x5E2E;&#x52A9;

# TooltipsMenuWelcomeScreenManager
source: Welcome Screen Manager
zh_cn: &#x6B22;&#x8FCE;&#x6765;&#x5230;&#x754C;&#x9762;&#x7BA1;&#x7406;

# TooltipsMenuWorld
source: World
zh_cn: &#x4E16;&#x754C;

# TooltipsMenuWorldMap
source: World Map
zh_cn: &#x4E16;&#x754C;&#x5730;&#x56FE;

# TooltipsWelcomeScreen
source: Welcome Screen
zh_cn: &#x6B22;&#x8FCE;&#x754C;&#x9762;

# TooltipsWorldMap
source: World Map
zh_cn: &#x4E16;&#x754C;&#x5730;&#x56FE;

source: Top Level
zh_cn: &#x9876;&#x5C42;

source: Total Region Count
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x603B;&#x6570;

# TotalUserCount
source: Total Users
zh_cn: &#x603B;&#x7528;&#x6237;

# TransactionAmountText
source: Amount
zh_cn: &#x603B;&#x6570;

# TransactionBalanceText
source: Balance
zh_cn: &#x7ED3;&#x4F59;

# TransactionDateText
source: Date
zh_cn: &#x65E5;&#x671F;

# TransactionDetailText
source: Description
zh_cn: &#x63CF;&#x8FF0;

# TransactionFromAgentText
source: From User
zh_cn: &#x6765;&#x81EA;&#x7528;&#x6237;

# TransactionsText
source: Transactions
zh_cn: &#x4EA4;&#x6613;

# TransactionToAgentText
source: To User
zh_cn: &#x7ED9;&#x7528;&#x6237;

source: Tue
zh_cn: &#x5468;&#x4E8C;

source: Tuesday
zh_cn: &#x661F;&#x671F;&#x4E8C;

# TypeUserNameToConfirm
source: Please type the username of this account to confirm you want to delete this account
zh_cn: &#x8BF7;&#x952E;&#x5165;&#x6B64;&#x5E10;&#x6237;&#x7684;&#x7528;&#x6237;&#x540D;&#xFF0C;&#x4EE5;&#x786E;&#x8BA4;&#x60A8;&#x8981;&#x5220;&#x9664;&#x6B64;&#x5E10;&#x6237;&#x3002;

# UnbanText
source: Unban
zh_cn: &#x89E3;&#x7981;

# UniqueVisitors
source: Unique Visitors last 30 days
zh_cn: 30&#x5929;&#x72EC;&#x7ACB;&#x8BBF;&#x5BA2;&#x91CF;

source: update required
zh_cn: &#x9700;&#x8981;&#x66F4;&#x65B0;

# UserAddressText
source: Your Address
zh_cn: &#x90AE;&#x653F;&#x5730;&#x5740;

# UserCityText
source: Your City
zh_cn: &#x6240;&#x5728;&#x57CE;&#x5E02;

# UserCountryText
source: Your Country
zh_cn: &#x56FD;&#x5BB6;

# UserDOBText
source: Your Date Of Birth (Month Day Year)
zh_cn: &#x751F;&#x65E5; (&#x6708; &#x65E5; &#x5E74;)

# UserEmailText
source: Your Email
zh_cn: &#x90AE;&#x7BB1;

# UserGroupNameText
source: User group
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x7EC4;

# UserHomeRegionText
source: Home region
zh_cn: &#x5BB6;

source: User Name
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x540D;

# UserNameText
source: User Name
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x540D;

source: User Profile For
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x4E2A;&#x4EBA;&#x8D44;&#x6599;

# UserSearchText
source: User Search
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x641C;&#x7D22;

# UsersGroupsText
source: Groups Joined
zh_cn: &#x5DF2;&#x52A0;&#x5165;&#x7EC4;

# UsersPicksText
source: Picks for
zh_cn: &#x7CBE;&#x9009;

# UserTypeText
source: User type
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x7C7B;&#x578B;

# UserZipText
source: Your Zip Code
zh_cn: &#x4F60;&#x7684;&#x90AE;&#x653F;&#x7F16;&#x7801;

# ViewersText
source: Viewer usage
zh_cn: &#x5BA2;&#x6237;&#x7AEF;&#x4F7F;&#x7528;

source: Voice
zh_cn: &#x58F0;&#x97F3;

# WebRegistrationText
source: Web registrations allowed
zh_cn: &#x5141;&#x8BB8;&#x7F51;&#x9875;&#x6CE8;&#x518C;

# WebsiteDownInfoText
source: Website is currently down, please try again soon.
zh_cn: &#x5F53;&#x524D;&#x7AD9;&#x70B9;&#x5DF2;&#x7ECF;&#x505C;&#x6B62;&#x670D;&#x52A1;&#xFF0C;&#x8BF7;&#x7A0D;&#x540E;&#x5C1D;&#x8BD5;&#x3002;

# WebsiteDownText
source: Website offline
zh_cn: &#x7AD9;&#x70B9;&#x79BB;&#x7EBF;&#x63D0;&#x793A;

source: Wed
zh_cn: &#x5468;&#x4E09;

source: Wednesday
zh_cn: &#x661F;&#x671F;&#x4E09;

# WelcomeMessageText
source: Login welcome message
zh_cn: &#x767B;&#x5F55;&#x6B22;&#x8FCE;&#x6D88;&#x606F;

source: Welcome Screen
zh_cn: &#x6B22;&#x8FCE;&#x754C;&#x9762;

source: Welcome Screen Manager For
zh_cn: &#x6B22;&#x8FCE;&#x6765;&#x5230;&#x754C;&#x9762;&#x7BA1;&#x7406;

# WelcomeToText
source: Welcome to
zh_cn: &#x6B22;&#x8FCE;&#x6765;&#x5230;

source: World Map
zh_cn: &#x4E16;&#x754C;&#x5730;&#x56FE;

# WorldMapText
source: Full Screen
zh_cn: &#x5168;&#x5C4F;

source: Yes
zh_cn: &#x662F;
